Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
Ms. Xia is here again.
Cikgu Xia datang lagi.
This woman is so persistent.
Perempuan ini begitu gigih.
You go first.
Awak pergi dulu.
I'll deal with her.
Saya akan berurusan dengan dia.
Okay.
Okay.
Who is it?
Siapakah itu?
I'm looking for Boss Zhao.
Saya sedang mencari Bos Zhao.
Boss Zhao isn't here.
Bos Zhao tiada di sini.
Then open the door.
Kemudian buka pintu.
The factory has closed down.
Kilang telah ditutup.
Oh, it's Ms. Xia.
Oh, itu Cik Xia.
Li, is that you?
Li, adakah itu awak?
Why won't you open the door?
Kenapa awak tak nak buka pintu?
I don't dare.
saya tak berani.
Let me in first.
Izinkan saya masuk dulu.
Alright.
Baiklah.
It's only been a few days.
Baru beberapa hari.
The grass has grown so tall already.
Rumput sudah tumbuh begitu tinggi.
Where's Boss Zhao?
Mana Boss Zhao?
Boss Zhao went out for business a few days ago.
Bos Zhao keluar untuk perniagaan beberapa hari lalu.
He had a car accident.
Dia mengalami kemalangan kereta.
He passed away.
Dia meninggal dunia.
When did this happen?
Bilakah ini berlaku?
It's been a week.
Dah seminggu.
In the factory,
Di kilang,
We owed a lot of debts from previous investments.
Kami berhutang banyak hutang daripada pelaburan terdahulu.
Once the creditors heard about Boss Zhao,
Sebaik sahaja pemiutang mendengar tentang Bos Zhao,
they all came to collect their debts.
mereka semua datang untuk mengutip hutang mereka.
We can't tell who's real and who's not.
Kita tidak boleh membezakan siapa yang sebenar dan siapa yang tidak.
Ms. Xia,
Cikgu Xia,
you know as well,
awak juga tahu,
the factory just started.
kilang baru bermula.
There's barely any profit.
Hampir tidak ada keuntungan.
We can't even pay the electricity bill.
Kita tak boleh bayar bil elektrik pun.
We can't pay the workers either.
Kami juga tidak boleh membayar pekerja.
So everyone left.
Jadi semua orang pergi.
Now,
sekarang,
I'm the only one left here.
Saya seorang sahaja yang tinggal di sini.
Once my boat ticket arrives,
Sebaik sahaja tiket bot saya tiba,
I'll leave too.
Saya akan pergi juga.
What about Director Zhang?
Bagaimana dengan Pengarah Zhang?
He's an official.
Dia seorang pegawai.
You know how it is.
Anda tahu bagaimana keadaannya.
Give me a pack of Da Qianmen.
Beri saya sebungkus Da Qianmen.
Alright.
Baiklah.
Keep the change.
Kekalkan perubahan.
Okay.
Okay.
Thank you, sir.
Terima kasih, tuan.
Your cigarettes.
Rokok awak.
Take them.
Ambil mereka.
Take care.
Jaga diri.
To the west side of town.
Ke sebelah barat bandar.
Alright, just a moment.
Baiklah, sekejap.
Alright.
Baiklah.
Take care, sir.
Jaga diri tuan.
Cigarettes.
Rokok.
Cigarettes here!
Rokok di sini!
All brands available.
Semua jenama ada.
Stop!
Berhenti!
Raise your head.
Angkat kepala.
Officer.
Pegawai.
Come here.
Datang sini.
Grab him, hurry!
Tangkap dia, cepat!
What are you doing? What are you doing?
awak buat apa? awak buat apa?
Take him away.
Bawa dia pergi.
What are you doing? Why?
awak buat apa? kenapa?
Why?
kenapa?
Someone accused you of colluding with bandits.
Seseorang menuduh anda bersekongkol dengan penyamun.
Colluding with bandits?
Bersubahat dengan penyamun?
How is that possible?
Bagaimana mungkin?
Where's the evidence?
Mana buktinya?
It's a special time.
Ia adalah masa yang istimewa.
I am the law!
Saya adalah undang-undang!
Take him away.
Bawa dia pergi.
You've got the wrong person! Let me go!
Anda telah mendapat orang yang salah! lepaskan saya!
Let me go!
lepaskan saya!
You've got the wrong person!
Anda telah mendapat orang yang salah!
Let go!
lepaskan!
Sir, where to?
Tuan, ke mana?
Hurry.
Cepat.
To the train station.
Ke stesen kereta api.
Alright.
Baiklah.
Sit tight.
Duduk ketat.
Faster.
Lebih pantas.
Alright.
Baiklah.
We don't have much time left.
Kami tidak mempunyai banyak masa lagi.
Quick, get the stuff out.
Cepat, keluarkan barang.
We must deliver it without fail.
Kita mesti menyampaikannya tanpa gagal.
Hide the car well.
Sorok kereta dengan baik.
You two, come with me. Hurry.
Awak berdua, ikut saya. Cepat.
Hurry.
Cepat.
Done.
Selesai.
Get on the boat quickly.
Naik bot cepat.
Stop.
Berhenti.
Inspection.
Pemeriksaan.
Go.
Pergi.
Xiao Qi.
Xiao Qi.
You two, remember this.
Awak berdua ingat ni.
No matter what,
Tidak kira apa,
make sure to deliver it safely.
pastikan untuk menghantarnya dengan selamat.
We
Kami
will cover for you.
akan melindungi anda.
Secretary Qiao.
Setiausaha Qiao.
Go.
Pergi.
Hurry, go!
Cepat, pergi!
Hide quickly.
Sembunyi cepat.
Go.
Pergi.